ZEG NEE TEGEN PIRATERIJ,
ONDERSTEUN HET ORIGINELE
‎Goedemorgen.
‎-Goedemorgen.
‎Oké.
‎-Goed.
Goedemorgen.
Je blijft zo hard pushen.
Niet bang van een hartaanval?
Jij ook.
Was je tot twee uur 's nachts bestanden
aan het versturen in de groepschat?
Koffie?
Oké.
Ik kan niet concurreren met jou.
Je bent de enige nieuweling
die alleen een project binnenhaalde.
Het is gewoon de opvolging
van de opstart van het project…
…specificaties en voorstellen schrijven.
Daarna neemt een projectmanager het over.
We doen gewoon het vuile werk.
Wat nog?
Wil je het project overnemen?
Ik kreeg net het Bolo Culture-project.
Niet zo gemeen 's ochtends.
Wil je geen partner worden?
Waarom wil je mijn klein project?
Ik ga naar beneden.
Het kan me niet schelen.
Gedraag je niet zwak.
Dat past niet bij jou.
Gebruik dat instinct
waarmee je het project van Lin Long stal.
Dat vind ik goed.
Jullie twee?
Ga verder.
Ik ga beneden ontbijt halen. Iets nodig?
Ze houdt van panini met kip.
-Oké.
Bedankt.
Waarom vertel je mijn privézaken?
Zo denken mensen dat we vrienden zijn.
Zo laten types
zoals Deng Anran me met rust.
Het werk is al vermoeiend genoeg.
Ik heb geen energie voor kantoordrama
dat dommer is…
…dan een soap.
Slim.
Voor de duidelijheid.
Ik hou je als mijn rechterhand…
…niet als vriend.
Oké voor mij.
Rechterhand betekent vertrouwen.
Ik heb het me altijd al afgevraagd.
We kennen elkaar sinds we hier werken,
waarom was je altijd…
…zo aardig?
Omdat ik je leuk vind.
Weet je dat echt niet meer?
Wat?
Vroeger bij Daming Lake…
…was jij Xia Yuhe.
Je maakt echt grapjes.
Ben je oké?
Hallo?
Ben je aan het dromen?
Nee.
Ik dacht gewoon…
…aan hoeveel nieuwelingen…
…komen opdagen
naar die uitdaging in het weekend.
Hoeveel?
Werkt je brein niet door die overuren?
Beide teams met nieuwelingen zijn weg.
De grens van drie maanden
is het eerste obstakel.
Nieuwe collega's…
…de regels
voor deze uitdaging zijn simpel.
Gebruik je strategie en moed.
Het eerste team
dat de finish bereikt, wint.
Het winnende team…
…krijgt twee weken training
in het hoofdkwartier in Noord-Amerika.
Goed.
Jullie hebben elk een kaart.
Langs de berg, het water en het bos.
Elk team kiest zijn eigen pad.
Bereik de bestemming snel en efficiënt.
Elk team heeft een professionele gids
uit veiligheid.
Lu Le en ik zorgen voor de eerlijkheid.
Daarnaast sta je er alleen voor.
Ga.
-Succes.
UITDAGINGSKAMP MAXMISE CONSULTING
Wil je racen?
Als je verliest, wisselen we van plaats.
Ik word de partner en jij de rechterhand.
Je naam is vrij goed.
Chi betekent laat zijn.
Ik zie je aan de finish.
We gaan.
-Kom op.
Sorry.
Tianna.
Snel.
Bedankt.
Deze stok is anti-slip. Neem maar.
Ik ben oké. Ik zag het pad niet.
Probeer je niet te winnen?
Als je je pijn doet, kan je niet winnen.
Ik zit niet in het team.
Ik moet niet wandelen.
Oké.
Ik geef die straks terug.
Je hoeft niet zo formeel te zijn.
Je houdt het hele team niet tegen, toch?
Niet nodig.
Ik ken eerste hulp. Ik doe het zelf.
Kom op.
Je kent eerste hulp om anderen te helpen.
Niet zo makkelijk als het bij jezelf is.
Hier.
Waarom ben je zo op je hoede?
Denk je dat iedereen
het geld van je vader wil?
Team rood.
Ik kom.
Even bespreken.
Ik bekeek de kaart.
Nemen we de bergroute?
De waterroute is korter…
…maar de stroming is te sterk.
Daar is een brug naar het bergpad.
Dat is drie kilometer extra.
Ik denk dat het sneller zal zijn.
Wat vinden jullie?
Tuurlijk. Dat vind ik prima.
-Klinkt goed.
Voorzichtig.
Team rood is goed in analyseren
en heeft een goede kennis.
Ik heb gekeken.
Iedereen in het team moet de finish
samen bereiken.
Mijn voet is gekwetst.
Ik kan niet ver gaan.
De waterroute is zwaar.
Maar het is de kortste.
Neem jullie touwen.
Oké.
Team blauw heeft sterk leiderschap…
…en kan goed werken onder druk.
Team geel heeft een goede teamgeest.
Ik plaatste
de scores in het groepsgesprek.
Kijk maar.
Team blauw neemt de korte route.
Zeg hen dat ze voorzichtig moeten zijn.
Geen zorgen. De gids zei
dat Bu Tianna getraind lijkt.
Het komt goed.
Ze maken hun touwen vast.
De meesten zijn al overgestoken.
Blijf gaan.
-Ga.
Je kunt het!
-Hier, drink wat water.
Bijna. Kom op.
Goed gedaan!
-Ga zo door!
Blijf gaan.
Bijna daar.
-Waar zijn ze?
Zhao Heng. Tianna.
-Blijf gaan.
Kom op.
Je bent er bijna.
Su Su, kom op.
Su Su, ga.
Kom op.
Ga.
Zhao Heng, Tianna, kom.
Su Su.
‎Kom op!
‎-Lopen!
Kom op. Je kan het.
Ga.
‎Je kunt het!
Kom op.
Spring op mijn rug.
Dit is niet voor jou.
Het is voor het hele team.
Kom op.
Ga.
Je kan het.
Bijna.
Ga.
UITDAGINGSKAMP MAXMISE CONSULTING
EINDSTREEP
Goed.
Ben je oké? Goed gedaan.
Goed gedaan.
Proficiat kampioenen, team blauw.
Dit evenement is een succes.
Bedankt iedereen.
Heb jij dit gemaakt?
Net een reclamespot. Goed gedaan.
Ik deed niets geweldig.
De emoties waren zo echt.
Dat is het opbouwen van de teamgeest…
…moed en vertrouwen.
Maar…
…ze willen dat we voldoening halen…
…uit de uitdaging overwinnen.
En we vallen ervoor.
Hé.
Ik nam enkele foto's van jou.
Ik zal ze je doorsturen.
ZHAO HENG, TOEVOEG AAN CONTACTEN
‎AFBEELDING AAN OPMERKING TOEVOEGEN
Mooie foto's.
Vrij voor de lunch? Ik trakteer.
Zo lekker.
Chique restaurants zijn echt anders.
Leuke sfeer. Lekker eten.
Hoe wist je dat ik van lam hou?
Het is perfect voor mij.
Als kind hoedde ik schapen in de heuvels.
Blauwe lucht. Groen gras.
Heel pastoraal.
Maar zelfs het beste uitzicht
kan je maag niet vullen.
Toen had mijn familie niet veel.
Ik at elke dag gedroogde mantou.
Dat was niet genoeg.
Toen staarde ik naar die schapen…
…en zweerde ik dat ik later
zoveel lam zou eten als ik wou.
Nou? Goed verhaal?
Vrij goed.
Het beste stuk komt nog.
Laat me je gsm lenen.
Ontgrendel het.
‎FOTO'S KIEZEN
VERWIJDERD
Ik leende je ijspak en verband…
…en je droeg mij.
Vandaag trakteerde ik je op lunch.
Materieel en emotioneel staan we quitte.
Ik verwijderde die foto's van mij
op je gsm.
Neem geen foto's meer van mij.
Als je dat opnieuw doet…
…meld ik dat bij het bedrijf.
Dag.
Ik stuurde je 3000 voor de rekening.
Wacht, ik nam geen stiekeme foto's.
Meneer, je hebt nog niet betaald.
Kom op.
Is betalen echt zo belangrijk?
Ik nam geen stiekeme foto's.
Het waren gewoon foto's.
Trouwens, we zijn collega's.
Waarom maak je het zo raar?
We zijn gewoon collega's.
-Precies.
Wees niet zo gespannen.
Het is zo'n mooie middag.
Laten we over iets leuk praten…
Valt er iets leuk te bespreken met jou?
Elk woord dat je zegt, is berekend.
Ik ken genoeg mensen zoals jij.
Volg me niet.
Wat doe je?
Toen ik me pijn deed…
…begon je met die bekentenis
om me af te leiden.
Je achternaam is Bu.
Als ik met jou trouw,
bespaart me dat 50 jaar werken.
Ik heb niet veel te doen naast het werk.
Waarom zou ik het niet proberen?
Je hielp me en prees me…
…om contrast te creëren
en een indruk na te laten.
Denk je echt dat iedereen
het geld van je vader wil?
Je bent mooi en capabel.
Ik vind je persoonlijkheid aantrekkelijk.
Toen vertelde je je triest verhaal…
…waardoor je verleden
romantisch en zielig klonk.
Elk zacht meisje zou daarvoor vallen.
Je gebruikte de tactieken
om klanten aann te trekken…
…om mij te versieren.
Niet slecht.
Je zag dwars door me heen.
Dit is gênant.
Doe jezelf niet tekort.
Dat is meer dan genoeg
voor een simpel meisje die liefde wil.
Helaas ken ik de trucjes en agenda…
…van jongens zoals jij.
Heeft iemand je gekwetst?
Zijn je zaken niet.
-De truc hoeft niet nieuw te zijn.
Wat telt is…
…werkte het bij jou?
Ik kwam naar Maxmise om partner te worden,
niet om te daten.
Denk je al aan daten?
Wacht.
Stop.
Stop met lachen.
Je bent net een pop.
Hij gebruikte de tactieken bij mij.
Hij is speciaal.
Su Su?
Sha Sha zei me…
…dat mijn interface
niet proactief genoeg is.
Mijn prestaties onder druk
tijdens het kamp waren ook gemiddeld.
Ze stelt voor dat ik
naar het visualisatieteam ga.
Visualisatie?
Zij doen enkel de PowerPoint-dia's.
Klinkt chique…
…maar het is een stap terug.
Je kan nooit terugkomen naar consulting.
Is die uitdaging geen teambuilding?
Gebruiken ze het echt als evaluatie?
Wat betekent gemiddeld onder druk?
Su Su sprintte terwijl ze huilde.
Je wist dat niet?
De uitdaging gebruiken
als simulatietest voor het personeel…
…is een traditie van Maxmise.
Het probleem is misschien dat ze huilde.
Bij consulting wil je
niet emotioneel zijn.
Het is wat het is. De realiteit is hard.
Het komt neer op bekwaamheid.
Hou het Bolo Culture-project in de gaten.
Je krijgt pas krediet
als het contract getekend is.
Zal ze ontslag nemen?
Ik denk van wel.
Die afdelingen zitten achter…
…in zowel status als loon.
Binnen de week zal een
nieuwe persoon haar plaats innemen.
Niet slecht.
Ik keur dit voorstel goed.
Wanneer kunnen we tekenen?
Stuur me eerst het contract.
Ik laat het bekijken.
Oké.
Trouwens…
…Maxmise laat een jong meisje zoals jij
zo'n groot project…
…niet alleen behandelen?
Natuurlijk niet.
We zorgen voor een projectteam
na de ondertekening.
Met een projectmanager…
…partners, consultants,
datamensen en analisten zoals ik.
Je bespeelt me.
Je moet betalen na het tekenen.
Tot nu…
…kwam je enkel naar ons kantoor
voor enkele interviews…
…en om papers te schrijven.
Met je openbare sjablonen.
Je weet niet eens
wat Qingyi Literature is…
of hoeveel IP-adressen ze hebben.
Wanneer onze raad me vraagt
naar de haalbaarheid van het project…
…wat zeg ik dan?
Ik las veel iconische werken van Qingyi.
en ik heb alle materialen
uit de IP-bibliotheek.
Je hebt gelijk.
Ik wil graag met jou op sitebezoek.
Perfect.
Ik ga morgen toch naar hun hoofdkwartier.
Ik zie je morgenvroeg.
Morgenvroeg?
Ja.
De vlucht vertrekt om 19:00 uur.
Je hebt twee uur.
Hé, Zhao Heng.
Heb je even?
Zag je mijn bericht?
Ik moet op het laatste moment
nog een zakenreis maken.
Ik heb het al gemeld in het systeem…
…en juffrouw Lin keurde het goed.
Kan je het beleid
voor de reiskosten zoeken?
Ik vond het niet.
Bedankt.
GEEN VOERTUIGEN BESCHIKBAAR
JE BESTELLING IS VERLOPEN
VRAAG EEN NIEUWE RIT AAN
Xu Chi.
Wat is er?
Kan je me een lift geven naar de metro?
Ik moet naar de luchthaven.
Stap in.
-Geweldig.
Ben je hier niet op zakenreis?
Waarom rij je zelf naar de luchthaven?
Wie zegt dat ik op zakenreis ben?
Bedankt.
-Ik woon hier nu.
Ik ga naar Hongkong, China. Morgen terug.
Parkeren in de luchthaven is handig.
Zo kan een onbetrouwbare assistent…
…me niet verkeerd ophalen.
Waar ga je naartoe?
Guangzhou.
Ik doe onderzoek met een klant.
Met je mentor?
Ze zei me dat ik alleen moest gaan.
Gaf Maxmise je geen nieuwe mentor?
Je kan geen consultant worden
door het alleen te doen.
Dit is geen taak voor een nieuweling.
Ik weet het.
Ik wil het toch proberen.
Ik zag je koffer.
Schattig.
Echt?
Ik kocht die op de universiteit.
Ik geef je advies. Consultants moeten…
…bekende merken gebruiken als koffer.
Gebruik als vrouw een lichte koffer.
Die ziet er niet zo slecht uit.
Zwart, donkerblauw of lichtbruin.
Geen felle kleuren. Geen stickers.
Niet te groot.
Het moet handbagage zijn.
Zo kan je je koffer niet verliezen…
…en win je een half uur om in te checken.
Een consultant rekent klanten
25.000 per dag aan.
Meer dan tien uur…
…en een reis bespaart je 25.000.
Handbagage is te klein.
Wat als het langer dan drie dagen is?
De standaard voor consultants
is een duffel…
…boven de koffer…
…en een rugzak voor je laptop.
Als je tijd hebt,
wissel het in de luchthaven.
Laat mij die nemen.
Bedankt.
Geef me je nummer.
Je mentor negeert je toch.
Als je vragen hebt, kan ik je helpen.
Oké.
Laat me de jouwe scannen.
YE DE LEGENDE
Ye de Legende?
Geef je mensen zo overdreven bijnamen?
Het is niet overdreven.
Je bent mijn idool.
Nu overdrijf je.
Nee. Ik meen het.
Ik…
Ik doe mijn best om zo snel mogelijk
een goede consultant te worden.
Niet enkel voor het geld
en het oude appartement.
Ik hoop dat op een dag…
…ik zo sterk en slim als jij word…
…rustig blijf en alles rustig afhandel.
Met al dat geprijs…
…zal je het zeker halen.
Dit is je eerste zakenreis.
Verwacht niet te veel.
Verlaag je verwachtingen.
Probeer hun situatie
en wat ze nodig hebben te begrijpen.
Ik heb haast. Dag.
Zo doe je dit niet.
Ik ben niet akkoord met dit plan.
We spraken nog niet…
…en je moeit je al?
-Al deze regels.
Je hebt geen gelijk. oké?
Zorg dat het werkt of vergeet het.
Ik heb niet veel tijd.
Wat er ook gebeurt…
Het kan me niet meer schelen.
-Kijk hoe laat het is.
Ik ga mijn vlucht missen.
Oké. Ga zitten.
Zijn jullie klaar?
Dit is een onderhandeling, geen markt.
Ik heb nog twee meetings.
Ik heb geen tijd voor verslagen.
Nee, ik heb geen tijd.
-Toon me de vorige.
Meneer Li Liu van onze afdeling
komt langs je kantoor…
…om het project te coördineren.
Wat leerde je uit deze reis?
Ik ging net naar hun management.
Ze willen niet met me praten.
Ik betaalde voor het bedrijf…
…en toch zwijgen ze tegen mij.
Je bent een nieuweling.
Je vroeg hun CFO om verslagen.
Dacht je dat ze die zouden geven?
In mijn eerdere voorstel…
…focuste ik me op het hervormingsplan
voor de betaling van de bazen…
…voor Qingyi Literature.
Het benadrukt consistentie,
overeenstemming en granulariteit.
Zodra de projectmanager…
-Wacht.
Waarom praat je zoals Lin Long
met al dat betekenisloos jargon?
Wil je me misleiden met grote woorden?
Dat zag ik die investeerders doen.
Nee. Bolo is een internetbedrijf…
…dus wou ik termen gebruiken.
Leg het niet uit.
Ik betaal jullie consultants veel…
…om Qingyi Literature vlot te integreren.
Ja. Je regelingen voor werknemers
zijn niet slecht.
Ik wil een efficiëntere totaaloplossing…
…geen simpele reformatie.
Hallo?
Wacht.
Oké. Laat het daarbij.
We praten bij in Beijing.
Zeg maar.
Ze hebben veel eisen.
Maxmise helpt ook niet echt.
Deze overname wordt zwaar.
GEZONDHEIDSKLINIEK VAN LANGHUI
Uw baby stelt het goed.
U moet rusten en zich ontspannen.
Uw buikpijn komt door emotionele stress.
Rusten?
Wacht nog even.
Mevrouw Lin, heeft u het druk?
Kunt u me terugbellen zodra u tijd hebt?
Het is dringend!
Neem alstublieft contact met me op
zodra u dit leest.
LIN LONG
SHA SHA VAN MAXMISE
SPRAAKOPROEP
Hallo, Sha. Dit is Xu Chi.
Sha Sha heeft een videogesprek
met het hoofdkwartier.
Wat is er?
Het gaat over het Bolo Culture-project.
Sommige dingen begrijp ik niet.
Dat moet je aan je mentor vragen,
niet aan Sha Sha.
Ze heeft geen verplichting
of tijd om je te helpen.
Maar juffrouw Lin neemt niet op.
En ze reageert niet op berichten.
Klik je nu zoals een scholier?
Het beleid van Maxmise is
dat iedereen zijn eigen werk heeft.
Je nam dat Bolo Culture-project
van Lin Long.
Jij bent verantwoordelijk
voor het succes of het falen.
Zodra je ervoor koos om solo te gaan…
…mocht je niet meer klagen
dat je mentor je niet helpt.
Succes.
XU CHI: IK HEB EEN DRINGEND PROBLEEM
MET BOLO CULTURE
Bekijk het nu.
Niet nodig.
Het is afgesproken.
Vanavond ben ik van jou.
Ik neem de medicatie.
Ik voel me beter.
Ik had geen ruzie mogen maken.
Het spijt me.
Ik weet dat je onder veel druk staat
sinds ik zwanger werd.
Toen je naar het restaurant kwam,
dacht je aan de baby en mij.
Ik weet niet wat ik kreeg.
Ik kan mijn emoties niet beheersen.
Soms voel ik alsof…
-Oké.
Geef jezelf niet de schuld.
Dat is normaal tijdens de zwangerschap.
Hopelijk gebruik je niet teveel energie
voor het werk.
Nee, dat zal ik niet meer doen.
Ik heb het bedrijf gesproken.
Ik ben zwanger.
Ik vermijd overwerken zoveel mogelijk.
Dertig dagen voor mijn uitgerekende datum
ga ik in verlof.
Nadat de baby geboren is,
maak ik meer tijd voor familie.
Ik zal hem zo slim als jou opvoeden.
Ik ben er niet tegen dat je werkt.
Een tweede inkomen is goed.
Maar consulting is vermoeiend.
Je werkt altijd laat.
Waarom zoek je geen makkelijkere baan?
Wat is belangrijker, familie of werk?
Familie natuurlijk.
We bouwen een goed leven op samen.
Toch?
Kom op. Neem wat vis.
Dit is je eerste zakenreis.
Verwacht niet te veel.
Verlaag je verwachtingen.
Probeer hun situatie
en wat ze nodig hebben te begrijpen.
Kan je ons zeggen wat we moeten doen…
…om werknemers van Qingyi
te integreren in onze groep…
…zodat ze volgen…
…en gemotiveerd blijven?
We spraken nog niet.
Toch bemoei je je al?
-Al deze regels…
…passen niet bij ons bedrijf.
Ik heb nog vergaderingen.
Ik heb geen tijd.
Zorg dat het werkt of vergeet het.
Voor gewone werknemers is het niet slecht.
Ik wil een efficiëntere totaaloplossing.
Geen simpele hervorming.
MIDDELSTE EN LAGER MANAGEMENT
Wat overtuigde hem de vorige jeer?
Je bedrijf heeft geen geld tekort…
en het enige waar je om geeft
zijn de IP-adressen van Qingyi,
…waarom begin je niet opnieuw?
Ga verder.
SENIOR MANAGEMENT
Houd de senior managers.
MENEER SHEN, BOLO CULTURE
BELLEN
VIDEO-OPROEP, SPRAAKOPROEP
YE DE LEGENDE
Richard. Mag ik je iets vragen?
Over het project van de zakenreis.
Maxmise helpt Bolo Culture
met efficiëntie.
Vroeger hadden we goede communicatie.
Hun baas weigerde net het voorstel.
Zie afbeelding.
Als mijn interviewer…
…leer me hoe ik Tianhe kan binnenhalen.
Onze bedrijven zijn concurrenten.
Dat is vertrouwelijk.
Mag ik dat zeggen?
Waarom leerde je me restaurants kiezen?
De meesten moeten dat niet leren.
Wacht.
Als ik hem elke keer vragen stel
bij een probleem…
…is dat dan niet valsspelen?
BERICHT INTREKKEN
BERICHT INGETROKKEN
RICHARD, MAG IK JE OM ADVIES VRAGEN?
Wie sms je?
Je fronst en dan lach je.
Ben je verliefd?
Een jongedame.
Zelfde industrie.
Ze stuurde me een lang bericht.
Ze vond het niet goed…
…en heeft het ingetrokken.
Een jongedame?
Ik heb haar al gezien.
Hier.
Jij zat hier en zij zat daar.
O. Ye.
Je bent echt iets.
Zo'n jonge vriendin.
Stop.
Ze is echt getalenteerd.
Haar werkstijl…
…en problemen doen me denken
aan mezelf vroeger.
Ik nam veel verkeerde keuzes.
Ik wil niet dat ze dezelfde fouten maakt.
Wanneer begin je aan je plan?
Zeg maar als ik iets kan doen.
Daarom vroeg ik je om te komen.
FOLIUMZUURTABLETTEN
Ik kocht een grafische kaart
en hij is blij.
Hij downloadt nu spelletjes.
Dat is goed.
Koppels moeten geen ruzie blijven maken.
En denk erover na.
Als je bevalt…
…en hij beslist iets terwijl hij boos is…
…ben jij degene die zal lijden.
Het is oké nu.
Hij is blij en jij bent blij.
Ik ben helemaal niet blij.
Ik voel me triest.
Tactieken zoals de zwakken bespelen
en mensen tevreden stellen…
…gebruik ik bij klanten.
Maar nu?
Nu moet ik ze gebruiken
bij een man waar ik ooit van hield.
Denk er niet teveel over na.
Ik geef niet op.
Als deze fase voorbij is…
…neem ik alles terug dat ik heb opgegeven.
Wil je Xu Chi nog altijd weg?
Rustig aan.
Ik gaf haar al lage scores
bij de uitdaging.
Ik heb het losgelaten.
Als ze wil vechten, goed voor mij.
Ik geef haar geen advies meer.
Ik antwoord enkel met probeer maar.
Denkt ze echt dat ze met presentaties
een consultant wordt?
Deze industrie draait op ervaring.
Zonder mentor die je begeleidt
bij echte projecten…
…is het allemaal theorie.
Meneer Shen.
Wat doe jij hier?
Het was anders te laat.
Nu kunnen we praten.
Dit is de tweede versie.
Kijk alsjeblieft.
De HR-structuur stroomlijnen.
Het bestaande senior management
van Qingyi uithollen?
Als ik me niet vergis…
…wil je niet enkel het middelste
en lager management aanpakken…
…maar ook het senior.
Je consultingnoden zijn veranderd.
Ga zitten.
Je kocht Qingyi Literature
enkel voor hun IP's.
Maar ze hebben teveel werknemers…
…en je bent bezorgd
dat ze de bedrijfscultuur beïnvloeden.
Daarom schakelde je Maxmise in.
Je wil ze zonder problemen integreren.
Mijn eerste plan om al het middelste
en lager management te ontslaan…
…sprak je aan…
…omdat dat een snelle oplossing was.
Behoud het senior management.
Laat de anderen vertrekken…
…met de beste ontslagvergoeding…
…van 2N plus 10.
Maar je besefte…
…dat het senior management
ook een risico is.
Je wil er ook mee afrekenen.
Al deze regels…
Onzin.
Zorg dat het werkt of vergeet het.
Maar op een bepaald niveau…
…kon je niet uitdrukken
wat je echt nodig had.
Daarom werd je kwaad op mij.
Ik betaal jullie consultant veel…
…om Qingyi vlot te integreren.
Geen simpele hervorming.
Je kent me al
beter dan ik mezelf ken.
Je kan niet enkel consulting doen…
…maar ook psychologie.
Consulting is een persoonlijke dienst.
We helpen klanten met onze ervaring…
…en analyseren problemen
als buitenstaander.
Zodat je het probleem kan zien
dat je zelf niet ziet.
Maar…
…ik ben je een excuus verschuldigd.
Als de klant…
…mag ik een temperament hebben.
Dat kan je me vergeven?
-Natuurlijk.
Regel een divisie in Singapore.
Plaats het senior management
naar daar over.
Als ze zich niet integreren
in de cultuur van Bolo…
…plaats je ze allemaal over.
Bolo breidt zo zijn zaken
in het buitenland uit.
De meeste senior managers hebben
jonge kinderen.
Als je een goede functie, loon
en voordelen aanbiedt…
…zullen hun families
hun pushen om te gaan.
Het blijft het buitenland.
Als ze het daar maken…
…is dat ook een plus voor Bolo.
Interessant.
-Natuurlijk…
…zal het formeel voorstel
niet exact zo geschreven worden.
Je moet het doel begrijpen.
Ik beloof je…
…dat Maxmise voor
het beste consulting team zorgt.
We zorgen voor een oplossing…
…van herstructurering en strategie…
…tot je ecosysteem
en bedrijfsmodel in het buitenland.
We zorgen dat de meeste werknemers…
…blij zijn met het resultaat.
Zo zijn uw consultingkosten
het geld waard.
Deze keer vind ik je grote woorden goed.
Vertel me meer.
Vertaling: Sarah Van Pevenage